a atenção todo mundo atenção que eu
tenho que agora uma bomba sobre uma
famosa atriz Clique na minha sensacional
colunas de fofoca para descobrir mais
sobre esse assunto importantíssimo que
pode explodir a qualquer momento
umas porque a bomba vai explodir logo na
minha mão que tem justiça que foi que eu
fiz para merecer isso meu Deus executou
Nossa que lugar esquisito Alô oi mas que
que é aquilo voto de câncer aqui que é
isso
pensa mano e saindo língua dos
cancelados vai ficar presa aqui no Limpo
buscam senadores
se
você gosta de suástica muito de
brincando se você gosta também não mano
mas talvez sua namoradinha de 15 anos
curta pelo amor de Deus curtirem acionar
de merda seja aqui no canal Se cancelar
a gente nunca vai sair daqui estamos
todos perdidos é todo esse Verde dele é
humano parece que a gente está sob uma
espécie de influência maligna de energia
Felipe médica seus burguesinha de merda
merda velho eu não tô conseguindo me
controlar eu não tô eu odeio a classe
média eu tenho e noite como é que foi o
outro alisante sentimento horrível se o
banco de coxinha reacionária dentro do
posto
de que poderia vencer a energia do
cancelamento desse lugar mano é mané Olá
vocês querem saber a última fofoca do
mundo das celebridades sim então é só me
seguir sejam bem-vindos ao pode me
xeretar o seu podcast de fofoca direto
aqui do Livro dos cancelados hoje
nenhuma celebridade é poupada Thiago
Life ah ah é que eu esqueci o arroz no
fogo eu preciso apagar Opa parece que já
temos a manchete negligência de Tiago
Leifert quase que harmoniza a família
dentro da própria casa vocês acham que
daqui
meu podcast
empresa pode enfrentar
como é que você conseguiu tirar a gente
daquele influência negativa do Livro dos
canceladores vai dizer que vocês não
sabem que não existe nenhuma energia da
natureza mais forte que a fofoca por
isso é que seguiram até aqui milhões de
pessoas me segue e vão continuar
seguindo mesmo depois de ter sido
cancelado Então quer dizer que eu sei
que nem usa aquele papo de maconheiro
mano que o amor sempre vence
o que pensa minha fofoca hoje acho que a
Internet funciona fazer o que você não
entende ainda como é que você vem para
aqui velho Nossa eu gostaria de nada eu
tinha uma bomba com potencial para
destruir a vida de uma jovem atriz
inocente mas infelizmente tô na minha
mão e eu acabei tirando cancelado deixa
o povo também vou te contar hein é tudo
Nossa que tem uma filha fazer isso com
uma jovem atriz ela é inocente Ah tá mas
você foi cancelado não aprendeu nada em
você não sabe que a internet adora ver
alguém salesforce destruindo você não
sabe que a fofoca que alimenta o
cancelamento e vice-versa você não
entendeu ainda que é isso que dá
dinheiro que movimentam as redes que eu
tô fazendo meu trabalho de fazer
Internauta feliz então por isso que tá
do vídeo de hoje mano exatamente o
calculista que parece tosse ficar
dinheiro em cima da desgraça do meu
cancelamento por isso Botou meu nome do
título do vídeo que está fazendo piada
que vende comigo porque assim que a
Internet funciona Inter não tem um filho
da [__] mano
agora Fica de fofoca Gosto se você tem
alguma para me contar tenho
Desculpa aí mano mas eu vou publicar
isso velho o que que é curta para mim aí
eu juro que não escolhe no grupo do
futebol acredito que você cancelar nada
de novo cancelamento fosse cidade de uma
senhora você teria começado quando tira
mentira quando a convide mano só que eu
tô mamãe falei você gosta E ai meu véio
pera aí você é mentira eu sei porque ele
nem tá no meu grupo de futebol vai ficar
bonito e durável que pode mandar também
mas gente o velório de pobre
eu vou puxar infelizmente não vou poder
adiantar para você abrir de boba que eu
soube agora velho oh é que sabe como é
que é eu tô aqui no livro dos cancelados
onde é o dia isso é muito baixinha ou
quem sabe se você sair fora me diz
cancelarem aí eu conta a bomba que eu
fiquei sabendo agora que deixar dupla
aqui como é que ele tava certo mesmo
disse que você largou ele para saber a
fofoca velho a força da minha chirico é
na hora de qualquer um tranquilo semana
haha
Atenção atenção todo mundo eu tinha
aquela fofoca que apurei direto no livro
dos cancelados envolvendo monar uma mãe
falei e um cabo de vassoura que estão
preparados que eu vamos lá eles
demitiram o cabo
E aí
[Música]